Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Тікұшақтың ұшу дыбысы)
♪～
Тергеу жүргізуге рұқсат бергеніңіз үшін көп рахмет.
Керісінше!
Тергеуді елемей, рұқсатсыз жерледім!
Күрсін...
Сонда да тек әскери қызметкерлерге арналған зират дегеніміз не?
Қайта пайдалануға болмайтын протездік денені кәдеге жарату құны да үлкен.
Сізге рахмет, мен киберді қалпына келтіре аламын
Инженерлер ше?
Штабтағы лотерея ойыны
Өлген қылмыскердің компьютеріне қосылу қорқынышты.
Қылмыскер екені әлі анықталған жоқ
Директор Арамаки
Штабқа апарар алдында мазмұнын тексеріңіз
Иә? Не болды, тезірек түсіңіз!
Кешіріңіз!
Мына табытты ашпа!
Ах (Арамаки) Иә?
♪～
Құрылғыңыздан.
Га
Я...
♪～
Сіз әскери адамсыз ба?
Мен 9 қоғамдық қауіпсіздік бөлімінің қызметкері Арамакимін.
Кісі өлтіру істі тергеу үшін -
Жәбірленушінің компьютері мен протездік денесін алыңыз, командир Мамуро.
Ол пара алды деген күдікке ілінді, ол да тергеуде.
Бұл қоғамдық қауіпсіздік бұзатын орын емес.
Тергеуден кейін қайтадан жерлеу
Жасыру немесе жасандылық болмайтынына қандай кепілдік бар?
Әскерилер соғыстан кейінгі алғашқы ірі қайта құрудың ортасында.
Мұндай кезде тергеуді тек әскер ішінде жүргізу күдіктірек болар еді.
Подполковник Мамуро тірі болғанда, ол бұл талапты айтқан болар еді.
Сіз подполковникті білесіз бе?
Мен әскерде болған кезім
Бірде-бір әскери адам ол сияқты таза және қылмыстан таза болған жоқ.
Сіздің байланысыңыз және атыңыз кім?
501 ұйым мүшесі Мотоко Кусанаги
501…
Подполковниктің қол астындағы қызметкері?
Қақпақты ашыңыз
Сіздің дәрежеңізді сұрасам болады ма?
Ескі тергеу бөлімі.
Табытқа салуға болмайтын нәрсенің бәрі пайдаланылған тауарлар дүкеніне сатылды.
Иә?
Ах
Бұл подполковниктің протездік денесі емес.
А-а-а
Қарғыс атсын!
Уау!
Ах! (4-бөлім мүшесі) Арх!
Кім? Сен бе?
Уф...
Жат! (Арамаки) Ах.
Мен… біраз ойланып алайын.
(Найзағай)
Га
Сіз қайтып келдіңіз бе? құқық бұзушы мүше
Неліктен қоғамдық қауіпсіздікке рұқсат бердіңіз?
Подполковниктің пара алды деген күдігін жоққа шығаруға болмайтындықтан...
Мен ештеңе істей алмаймын
Біз, 501 ұйымы, тексеруіміз керек!
Жоғары жақтағылар қозғалмаңдар деді.
Біреу қабірге тұзақ құрды
Оны елемеу.
Подполковниктің компьютері жоғалып кетті!
Қазір бұталарды теретін уақыт емес
Подполковник лас ақша алып жатқаны ма?
Қала орталығында мені тонап кеткені рас.
Намыссыз өлім...
Пара алғаны үшін жауапқа тартылғанмен салыстырғанда жолым болған шығар...
Сізге рахмет, біздің ұсыныс хатымыз да күтілуде.
Қазір жұмысқа шоғырланыңыз.
Жұмыс?
Сіз мұны сұрауыңыз керек еді.
Вируспен ластанған аппараттық құралдарды талдау
Мен мұны істей алмаймын.
Мен бүгін ғана Жапонияға оралдым.
Дұрыс па, солай емес пе?
Мен сіздің өтінішіңізді орындаймын.
Оның орнына саяхатқа және тікелей дебетке рұқсат беріңіз
Ол қиындыққа тап болды.
Тек қақпанның қайдан келе жатқанын табыңыз.
Жарайды, мен оны подполковниктің атынан шешемін.
Рахмет Курц
Жоғарғы басшылықпен кездесуді ұмытпаңыз
♪～
5 Армияның арнайы агенттігіне жатады.
Мамуро Гичи өлтірілді.
Ниихама полиция бөлімшесі тонау бойынша күдіктіні тергеп жатыр...
Подполковник Мамуро -
Харимадара қару-жарақ экспорттау ұйымына-
Қауіпсіздік комитетінің мүшесі ретінде қатысу -
Ірі көлемде пара алды деген күдік бар...
Ах
Подполковниктің оқиға болған күнгі іс-әрекетінің хаттамасы.
Қалалық бақылау камерасының деректеріне қол жеткізу
♪～
Жазушы…
Өлім уақытында -
Подполковникпен бірдей жолмен жүрген адамдарды іздеңіз.
Үш адам…
Ах
Төртінші адам...
♪～
Иә?
Га
Подполковникті үш адам мен өздігінен жүретін мина қуып келе жатыр еді?
Ух-а-а-а…
Уф, не?
Уф
Ауырсыну бар ма?
Жоқ, әзірге.
Бұл киборгтарға ғана тән фантомдық ауырсынуға ұқсайды, бірақ...
Тек Құсанағыда бұл мүмкін емес.
Бұл жүйке элементтері арасындағы нашар байланыс болуы мүмкін.
Тағы бірдеңе дұрыс емес пе?
Соңында соққы алмасқан адамның сен болғаныңа қуаныштымын
Тек сенімді болу үшін, толық денені тексеру...
Рахмет
Бірақ мен сұхбат алғалы жатырмын.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Эй, саған қонақ бар.
Иә?
Олар өздерін 9-Қоғамдық қауіпсіздік бөлімі деп атайды.
Онда жоқ екеніңізді айтыңыз
Қаруды бақылау туралы заңның қайта қаралуына байланысты арнайы киборгтар
Ал шебер деңгейіндегі бағдарламашы...
Сертификатталған сіз үшін жаңа ережелер пайда болады.
Жеке куәлікті беру Қолма-қол ақшаға ие болу Банк шотын ашу -
Басқалар Мүлікті иелену үшін -
Протездік денені күту және басқару ережелері қолданылады
Подполковник Мамуро ауыстыру туралы ұсыныс хатында...
Сіз менің қаржылық тәуелсіздігіме уәде бердіңіз.
Подполковниктің пара алғаны дәлелденсе...
Сіз абыройсыз жұмыстан шығарыласыз және барлық құжаттар жойылады.
Бұдан былай әмиянымды ашқан сайын...
Құжаттарды тапсыратындай жағдайға жеткенімді қалайсыз ба?
Протездік дененің құны медициналық сақтандырудың белгіленген сомасынан айтарлықтай асып түседі.
Мемлекет өмірге кепілдік беру үшін -
Сіз өз міндеттемелеріңізді орындауыңыз керек.
Бұл әскери қайта құрудан кейін сізді қадағалауға және қамауға алуға арналған келісім формасы.
Жағдайды түсінуге тырысыңыз
Иә?
Соғыс жылдарында елдің бюджеті аспаннан аспады.
Киборгтардың дамуына ықпал етті
Олар сізге ақшасын төлеу үшін оны әскери меншікке айналдыруды айтты ма?
Подполковниктің шотына ірі сома аударылды.
...бірақ ақша подполковникті өлтіргеннен кейін шығарылды...
Біреу шығарған
Бұл не үшін?
Мисао Кусанаги 501 ұйымға жатады Бұрынғы тарихы жоқ
Арнайы кеңесші ретінде әскери және қоғамдық қауіпсіздікпен ынтымақтастық
Оның мамандығы киберқылмыстарды ашу...
Жоғалған алтын мен табыттың жазбаларына талдау жасауды сұраңыз
Егер бұл қызметтік тергеу болса, сізге кетуге рұқсат беру керек.
Сыйақы дегеніміз не?
Жеке азамат ретінде белгіленген кеңес беру ақысын төлеңіз
Бұл мәселе болады.
Адалдығымен танылған жауынгер...
Оның жасырын атып өлтірілгені проблемалық.
Сәлем! (2-бөлім қызметкері) Сіз!
Ертең таңертең байланысшыны жіберіңіз, ол да қарауыл қызметін атқарады.
Сіз мінуге келгіңіз келе ме?
Оның өзі бұтада.
Еркін болудың жалғыз жолы - фактілерді нақтылау.
Мұны неге өзіңіз зерттемейсіз?
Бір қате қадам мекеменің өмір сүруіне әсер етуі мүмкін.
Маған қоғамдық қауіпсіздіктен сұрау түсті.
Сіз оны қабылдайсыз ба?
Маған қол ұшын беріңіз
Қолың жетпесе, бұл сенің шегің.
Осы уақыттан кейін сізді ешкім қорғай алмайды.
Бұл жерде білгенімді қорғауға болмайды.
Өз қабілеттеріңізді барынша пайдаланыңыз!
Фу…
6-шы серверді пайдалануға рұқсат беріңіз
Рахмет
Бұл жұмысты да ұмытпа.
Оқиғаны тергеп жатқан қызметкерлердің тізімі
Бұрынғы тонау оқиғасына қатысты екені анық! ?
Қайтыс болған подполковниктің жезөкшемен кездескені рас.
Әйел тұтынушылардың тізімін алыңыз...
Әскери юрисдикция!
Сіздің кезегіңіз емес.
Тыңда, мұны ұмыт.
Бұл тапсырыс!
Қат! Неліктен сіз ерекше детективсіз?
(Пошта қоңырау үні)
Әй! ?
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Ол өмір энергиясына толы—
Сәлем! (Инженер 2) Ал... Тоқта.
♪～
Онда!
Уа, ау, ау!
Лабораторияны ұрған сен бе?
Әлгі көлік, менің көлігімді бұзып кеткен...
Ой! Уф
Аа, куку…
Ах!
Ақымақ! Бұл қашу болып саналады!
Уф
Ах
Кел, Раизо!
Амансың ба? Құсанағы
Нұсқаушы Ибачи…
Бұл подполковниктің сүйіктісі болғандықтан...
Менің ойымша, сіз еркін әрекет ете аласыз.
Сіздің өзімшіл әрекеттеріңіз біздің әскерлерге қауіп төндіреді.
Осымен тоқтаңыз!
Мен сізге айтайын
Ах
Зерттеу субъектісі ретінде аман қалған әйел
Сан – жалған, сен алаяқсың.
Ең болмағанда зиянкестің бар екендігі дәлелденді
Курц не дейді?
Оған мән бермеңіз...
Хмм…
Протездік денеде қандай ақау бар?
Менің жеңуімнің себебі…
Әй, бізге тағы да қонақ келді.
Сізге біртүрлі нәрсе келді.
Иә?
Уау~
Сигнал түрі?
Ұшақ қанша жаста болды?
Я...
Бір сәт осында келіңіз.
Өзіңіздің оқу базасын құру
Сәлем, танысқаныма қуаныштымын.
Мен автоматты логистикалық жүйемін.
Логистикалық конвейер машиналарының бірі
Сіз 9 қоғамдық қауіпсіздік бөлімінің күзетшісі және байланыс қызметкерісіз бе?
Директор Арамаки оны «Логикома» деп атайды
Енді мен Миса Кусанагиге ақпарат береді.
Синхрондау жоқ
Деректер немесе ауызша түсініктеме
Анықталған қару-жарақ сату тобында...
Әскери тергеу туралы ақпарат:
Директор Арамакидің өздігінен жүретін миналарды қадағалауы үшін өте пайдалы.
Армия… Адам саудасы тобы
Иә
Жоғалып кетесің, қалғанын мен шешемін.
Тәртіп түсінілді
Оптикалық камуфляж…
Мұнда велосипедті бақылаңыз.
Иә
Әй, дұрыс жүр.
Қараңдар, мен аздан кейін сонда боламын.
Сәлеметсіз бе
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Бұл адам күндізгі уақыттан бері дайын.
Маған суық нәрсе беріңіз
Ей, мықты бол.
Дұрыс отыру
(шу)
Иә?
(аяқ дыбысы)
Жаңбыр жауып тұр
Дәретханаға бару
Әй, бұл кір!
Ах! ? Сізде өте жақсы карта бар
Онда...
Ескерту ескертуі
Біреу өте жақын
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Уф!
Қозғалмаңыз. Бұл қандай адам?
Дұрыс, болды!
Уф
Га
Ei
Уф
Уф... уау!
А-а-а-а-а
Командир Мамуроны өлтіргендер сіз болдыңыз ба?
Жоқ! ? Қоғамдық қауіпсіздік?
Жауап!
Мұны жасамас бұрын әскерилерден сұраңыз.
Код 24 Операциялық команда H2976
Код атауы - Paz
Жасырын тергеуші! ?
Мен сүңгіп жатқан топ өлтіруге келісім-шартқа отырғаны рас.
Өздігінен жүретін миналарды қолдансаңыз, қарсылас толық дене протезімен бүкіл компьютерді жояды.
Олардың үшеуі бар, олар тамаша әскери үлгілер.
Командир Мамуроны өлтіру?
Кел... Мен бәрінен оздым...
Мина да қателесіп жоғалып кеткен сияқты.
Миналар қайдан пайда болады?
Бұл алтыншы жаттығу ауқымы.
Бұл қойманы ұры күзетіп тұрғандай тозған нысан.
Сіз дәлелдемелерді бірге басуға дайынсыз ба?
Аа, мен мұндай жұмыстан бас тарта алмаймын.
Бұл мен үшін және менің басшыларым үшін қауіпті.
Сенімді басшы?
Өткенде
Иә
Ынтымақтастық үшін рахмет
Мен де сен сияқты қозғалсам екен.
Талдай алмайсыз ба?
Мүмкін бұл жай шу шығар...
Толық дене протезі бар киборг...
Ұйымнан шығып, тәуелсіз болу мүмкін бе?
Киберсоғысты жақсы білетін кішкентай қыз.
Подполковниктің өлімі сөзсіз.
Егер қажетсіз бірдеңе жасасаң, мен сені тастаймын.
Курц пен Ибачиге өзін қорғаудың пайдасы жоқ.
Қажеттілік…
Га
♪～
(есіктің ашылған дыбысы)
Бұл, әрине, нашар қауіпсіздік.
♪～
Тек сызықтардың қосылатынын көру ғана қалды...
Менің де рұқсатым бар (Мотоко)! ?
Ертегіні тыңдаңыз. Полиция бөлімшесіне шағымданыңыз.
Таку-
Сіз әскерлерді жіберу тәжірибесі бар дейсіз. Мені мазақ етпе!
Ақымақ болма! Ол жерде жоқ!
Уау!
...және кешіріңіз.
Мен Ниихама полиция бөлімшесінің арнайы тергеу бөліміненмін.
Бұл екі адам бар деп естідім...
А, бұл екінші лейтенант Сета Моут...
Менің бірінші лейтенант Ното Амуриге сұрағым бар...
Рахмет, жолдар қосылды.
Е! ?
Сонымен қатар тағы бір сызық қосылды.
Тез шықсам ше? иә! ?
Ах...
Рейнджер Бату
Біраз уақыт өтті.
Мен бұл сен боламын деп ешқашан ойламадым.
Сіз нені айтасыз?
Жеті күн бұрын сіз менің әріптесімді өлтірдіңіз.
Фу…
Мен үш күн бұрын Жапонияға оралдым.
Мен түсінемін, о
Уау!
♪～
Ахх! ? Ахх
Ұйқысыз көздеріңнің әлсіздігі –
Мен сізге кіру оңай екенін айттым.
Джунглидегі одақтастарыңыздың шабуылынан әлі қорқасыз ба?
Кочитора электронды соғысқа маманданған.
Ұрыс кезінде басып кіру
Сен ғана мені басып алады
Неліктен мені нысанаға алып отырсың?
Егер ойында жеңбесең
Сізде өздігінен жүретін миналар бар шығар.
Ах
Уф! Аа...
Қазір мен ваннада шомылып жатырмын, шамамен 30 минуттан кейін бар.
Әй! ?
Ах
Күте тұрыңыз!
Иә! ? (Мотоко) Атпа! Жүгіріп кету!
Иә! ? Уф!
Жолдан кет!
Тоқта!
Ой-ой
Уау! Уф
♪～
(Куджо Йотаро) Польнареф, мына жігіт… Бұл адам кім өзі?
Ол сенің достарыңның бірі емес пе?
Ендеше не айтып тұрсың!
Әй, қара! (Бато Мотоко) Иә! ?
Табылды!
Мен сені осы жерде өлтіремін деп ойлаймын.
Жаттығу кезінде ақталу жазатайым оқиға ма?
Мылтықты бұлай тоқтата алмайсың.
Сенің қашудан басқа амалың жоқ.
Біз оны еңсереміз.
Бұл! ?
Әрине!
Мен сені тоқтатамын...
Тез көтеріл!
Мен түсінемін.
Сәлеметсіз бе!
Һм. Жарай берсін. Ойынды жалғастырайық.
Уф! ?
Қоршалған!
Асығыңыз!
Қалғандар да дәл қазір барын салып еңбек етіп жатқан болар.
Жүр!
Ах
♪～
Сіз оны лақтырып тастай алмайсыз ба?
Мұндай нәрсені анда-санда жасау жақсы
Уф...
(көліктің жүгіру дыбысы)
Сонда сіз әскери полициядан көмек сұрадыңыз ба?
Күдіктіні алып жүруге болмайды.
Сіз нені айтасыз?
Мен түсінбеймін...
Бірінші: Жоғалған ақшаға не болды?
Миса Кусанаги Бұл сіздің аккаунтыңыз болды.
(Сувенир дүкенінің иесі) Онда бонус ретінде тегін гидпен экскурсия жасап берейін.
Зиратқа өздігінен жүретін минаны атқылағанда, оқ...
Подполковник Мамуроны өлтірген затқа сәйкес келді.
7 күн бұрын қалада жезөкше қызды атып өлтірді.
Оқ командир Мамуроны өлтірген оқпен сәйкес келеді.
Подполковник жәбірленушімен кездесіп,
Бір жезөкше өзінің тұтынушыларының бірі туралы сұрақтар қойып жатқанын айтты.
Жеті күн бұрын менің әріптесім болған рейнджер...
Өздігінен жүретін минадан бүкіл отбасы қаза тапты
Ол қайтыс болған подполковникпен де байланыста болды.
минаның бағыты бойынша
Осы Сансаға қосылған.
Айтпақшы, Миса Жапонияға үш күн бұрын қайтатынын айтады...
Иммиграциялық жазбаларға сәйкес, бұл 7 күн бұрын.
Топ пайдалануы тиіс үш шахта:
Қоғамдық қауіпсіздік қызметкерлері зираттан қазған түрімен бірдей.
Біреуі қабірде жерленген
Бір адам рейнджерді өлтірді делік...
Қалғаны жоқ.
Қазіргі уақытта барлық жолдар -
Подполковник Мамуроны өлтіргеніңізді және ақшаны тонағаныңызды көрсетеді.
Үйге оралғаннан кейін бірден -
Подполковниктен хабарлама мен пакет алдым.
Кешіріңіз, Миса Кусанаги
Жақында мен бұл дүниеден ғайып боламын
Ах
Мен әділдік орнатқым келді
Ұсыныс хаты басқа адамға қалдырылады
Сіз мен білетін команданың ең перспективалы мүшесісіз.
Сәттілік
Алынған жөнелтілім қару экспортына қатысты.
Ақпаратты хабарлау және-
Бұл мылтық.
Сіз соңғы бірнеше күнде қомақты ақшаны ауыстырдыңыз, солай емес пе?
Сіз кімге ақша жібересіз?
Менің қайтыс болған патронаттық әкемнің әйелі.
Кішкентайымнан қамқор болған адам.
Мен қазір мекемедемін.
Адамның аты кім?
Иә?
Әйелдің аты кім?
Уф!
Уф... уф... уф
Бұл фантомдық ауырсыну ма?
Дене механикаландырылған соң да ми бастапқы денені ұмытпайды.
Бұл қиын.
Түпнұсқа денесі жоқ
Не?
Сіз доктор Бәкелдің жедел медициналық көмек жүйесі туралы білесіз бе?
Толық дене протезі бар адам...
Сіз өзіңіздің өмірді қамтамасыз ету жабдығын басқа біреуде пайдаланасыз ба?
Менің ата-анам...
Олар анамның құрсағында жатқанда маған қолданды.
Баяғыда бейбіт тұрғындардың үлкен саны...
Біреу химиялық қарудың құрбаны болған оқиғаны естідім.
Жүкті әйел де, оның күйеуі деп есептелген ер адам да қайтыс болды.
Олардың есімдері де белгісіз
Өмірді сақтап қалудың ерекше құралы болған адамға рахмет...
Тек ұрықтың миы ғана аман қалды
Бұл 0 жастағы балаға толық дене протезі ме?
Менің физикалық жадым жоқ.
Бұл жалған есте сақтаудан туындады...
Аруақтың азабы ма деп ойлаймын.
6-жаттығу полигонындағы бақылау камерасының кадрлары!
Сіздің бағыныштыларыңыз көрінеді.
Егер сіз оны беруден бас тартсаңыз...
Мен Қорғаныс министрі қол қойған шақыру қағазын жіберемін.
Есепті кейінірек жіберу
Экстрадициялау мүмкін емес
Викс
Мен сені өкіндіремін
Канзаки Шудзиро
Ол 6-жаттығу полигонының иесі және арнайы операциялар бөлімін басқаратын адам.
Сондай-ақ Қорғаныс министрлігімен лас құбыр ретінде әрекет етеді
Осылайша, қарындас мектептер арасындағы алмасу шарасы—
Мен сені қорғаймын
Не болды?
Бұл ештеңе емес.
Ах
Басынан бастап бос болды ма?
Сонда мылтық ше?
Неліктен айыптау құжаты бар деп ойладыңыз?
Подполковник ше?
Қанша рет айтсаң да түсінбейтін ақымақтар әрқашан болады.
Нақты деген не?
Қандай шындық?
Подполковниктің компьютері қайда?
Әй! ?
Құсанаги күтіңіз
Тынышталыңыз
Курц маған талдау жасаған аппараттық құрал...
Подполковниктің желілік синхрондау үлгісіне сәйкес келді.
Подполковник екеуміз бір вирусты жұқтырдық.
Кибервирус деп есептелетін нәрсе.
Өзін-өзі жою Stuxnet түрі -
Белгісіз дисфункцияны тудыратын
Белгісіз ақауларды тудыруы мүмкін
Белгісіз кедергілер…
Жалған жады.
Бұл жай ғана болжам болды.
Мен сенің сөзің мен ісіңді бақылағанша.
Ах
Мен бүгін ғана Жапонияға оралдым.
Дұрыс па, солай емес пе?
Мен Жапонияға қашан оралдым?
Шамамен 180 сағат…
Сонымен 7 күн бұрын
Бірақ сіз кеше немесе үш күн бұрын болдыңыз ...
Әр түрлі күндерді талап етуді жалғастыру
Инфекцияның таралу жолы қандай?
Мен подполковниктің кибермиы туралы ғана ойлаймын.
Оның кибернетикалық миы әлі де протездік денесімен бірге.
Табыт қақпан болды
Қоғамдық қауіпсіздік органдары алған жерлеу жазбаларында ешқандай бұрмаланған деректер жоқ...
Га
Ах~ Ол тірі!
Логикоманы маған синхрондау
Амансың ба? (Мотоко) Тез жасаңыз.
Менің көзқарасымды жазып алыңыз және оны нақты уақытта қайтарыңыз
Түсінікті.
Мен болмауы керек нәрселерді көремін.
Онда болуы керек нәрсе...
Мырза, ол сіз бе едіңіз?
♪～
Ах
Ах!
Уф...
Мен мұнда мәңгі болдым... а
♪～
Уф
Бұл Мисао Кусанагидің бұлтартпау шарасы.
Дереу тапсырыңыз
Уф, бұл не бөлме? ?
Жазбаларды бұрмалауға жол берілмейді
Өтірік астында...
Шындықты көмген
Ах
Уф...
Хокс та керемет болды.
Менің шындығым
Оны алыңыз
...
Уф... жоқ!
Аһ!
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Подполковник сізге айыптау құжатын тапсырды.
Иә, Қорғаныс министрінің орынбасары Садамото?
Иә.
Бірақ мен оны жабуды бұйырдым.
Өйткені оны жариялау мүмкін емес.
Соғыс кезінде соғыс шығындарының ауыртпалығын азайту.
Шарттарды елемейтін үшінші елдерге қару сату
Бұл мемлекеттің қару саудасы.
Мұның өзегі - Харимадара компаниясы.
Не болды? Министрдің орынбасары
Қауіпсіздік комитетінің мүшесі болған подполковник заңсыз сату туралы білген.
Не? Министрдің орынбасары!
Не болды?
А, зымыран ісі...
Министрдің орынбасары! (9-бөлім қызметкері 2) Ах!
Елдің қаржысына қаншалықты көмектесті деп ойлайсың?
Подполковник жасырынғанын біліп, тергеу жүргізді.
Сіз клиент болған жезөкше
Сізді қорғаған рейнджер
Подполковник екі адамнан ақпарат алғаннан кейін сізге айып тағуға шешім қабылдады.
Сондықтан мен капитан Канзакиге подполковникті өлтіруді бұйырдым.
Бұйрық жағдайды реттеу болды.
Біраз адамның бақытсыз болғаны рас, бірақ...
Подполковникті өлтірген адам белгісіз.
Бұл шын мәнінде тонау болуы мүмкін.
Сіз де білмейсіз бе?
Білу маған бәрібір
Біріншіден, контрабанда әскери қайта құруға байланысты жойылды.
Зымырандарды алмастыратын жаңа буын қарулары талқылануда
Бірақ бұл мәселеде-
Қызметтен шыққаннан кейін мен Харимадараға көшуді жоспарлап отырмын.
Сіз көп сөйлейсіз. Сіз мойындағыңыз келе ме?
Бұл жолы атаның намысын қорғауға қалдырайын.
Қандай болса да—
Сіз ешкіммен сөйлеспейсіз
Жақсы! Эй, тоқта...
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу уууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Уф
Мен оны ұшырып жіберуім керек еді.
Мен жай ғана өлтіретін құрал болғым келмейді...
Сіз аударуды сұрадыңыз, солай ма?
Өйткені, барар жері жоқ еді.
Менің қашықтан басқару пультім ізделді.
Мен келе жатырмын
Сен бар
Бұл менің олжам.
Екі қарсылас бар.
Маған бәрібір.
Өлтіру дағдыларын салыстыру
Фу…
Жоқ… әлі де бір жол бар.
(Шукуна) Бұл жалықтырады. Егер менің орнымды алмақ болсаң, іске кіріс.
Мен мұны жек көремін, бірақ...
Подполковниктің өлімінен тек солар ғана пайда көрген жоқ.
Бір күні тозаққа түсіп кетермін.
♪～
Балалар подполковникті өлтірдіңдер!
Уф
Аһ!
Ал мен оны дәл осы жерде ғана ұшырып жіберсем!
Қажетсіз нәрселерді жасасаңыз, сіз...
Не!
♪～
Уф! Гугг…
Уф...
Ууууууууууу!
Ахххххх
Аһ!
Уф
Уф (Мотоко) Уф
Уау Уау
О, ау!
♪～
Хэхе…
Жоқ! ?
Бірақ... аа...
Ах!
Уау...
Гугугу... Уф, аа, ой...
Хехе
Уф...
Осымен
Бұл сенің шегің, Құсанағи.
Раизо мен Ибачи мұндағы ақшаны жем ретінде пайдаланады.
Жауды азғыру
6 жедел қызметкер жойылды.
Жетеді.
Мен Канзаки подполковниктің шотына айла-шарғы жасаған ақшаны аудардым.
Ал сіз қолдандыңыз
Иә.
Жезөкшені өлтіру үшін қолданылған мылтық...
Бұл жаудың жұмысының басы.
Рейнджерлерді бомбалау
Жасырын пара алу
Подполковникке бәрін арқасына салып жүруге мәжбүр етті.
Ал мен министрдің орынбасарын пышақтап алайын деп жүргенмін.
Ең нашар таңдау
Егер бұл орын алса, 501 ұйымы...
Жанжал үшін кек алу үшін әскери тазарту тізімінде болды.
Сондықтан мен оның өлуіне рұқсат бердім...
Барлығыңыз
♪～
(оқ ату)
Егер естеліктерді басқаратын вирус болмаса, ол аман қалуы мүмкін еді.
Бірақ шын мәнінде, подполковник бомбадан өлгенге дейін...
Кибер және өздігінен жүретін миналар
Менің есепшотымдағы ақшаны ұстаудан басқа амалым қалмады.
Бірақ жау үшін де, біз үшін де күтпеген нәрсе...
Сіздің бар болуыңыз
Мен Жапонияға оралғанда...
Айыптау қорытындысын алған бойда мен подполковниктің соңына түстім.
Ах
Және подполковниктің кибермиы жұқтырған.
Іс бойынша дәлелдемелерді жинап жатқанда да...
Менің есте сақтау қабілетім үнемі тоналды.
Вирусты қай ұйым жасады?
Белгісіз
Оны шетелдік брокер әкелген.
Жалғыз нәрсе «От сөндіргіш» деп аталады.
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
Жанжалды жасырудың артында шетелдік күштер тұр ма?
Жау дүниедегі соғыс уақытының өзі.
Министрдің орынбасарына пышақ сұғудың мәні неде?
Подполковник маған қалдырған дискіні алдың ба?
Сізді қорғау үшін
Мені суға түсірдің, Жауға жем болдым.
Ұйымды қорғау
Подполковниктің өліміне неге жол бердіңіз?
Өзімді қорғау үшін
Ах...
Құсанағы менімен бірге бол
Мен сенің болашағыңды жасаймын
Ауыруы басылды
Қоғамдық қауіпсіздікті қамтамасыз ету бөлімі 9 және кеңесу комиссиясы-
Подполковник Мамуроның пара алды деген айыптарын ресми түрде жоққа шығарды.
Сондықтан сіздің ұсыныс хатыңыз:
үшінші тарап жалғастырғаннан кейін күшіне енеді
Сондай-ақ, өткен жетістіктеріңіз үшін мен сізді майор етіп тағайындаймын.
Сондай-ақ-
Қамқоршың болған марқұмның өсиетімен...
Өлгеннен кейін төленетін сенімгерлік ақша
Е! ?
Бұл ата-анаңның мұрасы.
Оның бір бөлігі протездік денені сатуға жұмсалады.
Сондықтан протездік дене сіздің меншігіңізге айналады...
Әскери юрисдикциядан тыс
Сіз мұны істей алатыныңызға сенімдісіз бе?
Вирус белгісіз болса да -
Псевдомеморияның құраушы өзегі белгілі.
Орындаңыз.
Жарайды, жадты алып тастап көріңіз.
♪～
Сіз барасыз ба?
Иә
Ата-анаңмен дұрыс сәлемдесу.
Рахмет
Мен барамын
♪～
Ауыстырушыны табыңыз
Біз мінеміз бе?
Подполковниктің компьютерінің орналасқан жерін айтқаныңызға рахмет.
Мен автобуспен барамын.
Енді нәтижелерді айтайық.
Капитан Канзаки қызметінен босатылды.
Садамото мырза жабық тыңдау өткізді
Подполковниктің тағылған айыптары белгілі бір уақытта белгілі болады.
Иә
Айтпақшы, подполковник менің ұсыныс хатымды...
Сіз болдыңыз ба?
Қазір өз ұстанымымды ескере отырып, маған көптеген ұсыныстар түсіп жатыр.
Олардың кейбіреулері осындай
Біз болашақта Халықаралық құтқару тобының құрамында арнайы бөлімше құруды жоспарлап отырмыз.
қатысты біз арнайы мәселелер бойынша кеңес беруге тәжірибесі бар адамдардың қатысуын сұраймыз.
Хехе, қызық оқиға екен...
Мен бейіттерді басып алған адамға жұмыс істегім келмейді.
Сіз астында не жатқанын анықтадыңыз.
Егер тәуелсіздікке шын ниетіңіз болса, өз әскеріңіз болуы керек.
сәйкес бірлік мүшелерінің ең аз саны -
Бір командир және алты мүше.
Мен оны есімде сақтаймын
Оның өзін-өзі сақтау және өзін-өзі қорғау үшін емес, шабуылдаушы бөлімше болуы үшін дұға етіңіз.
♪～
6 адам?
Кімді барлауым керек?
♪～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory